funzionalità:

2 rami, il vr e il 2d

Ramo principale si crea una webapp con material design o con bulmacss, 
e si entra in una pagina con una griglia di libri(con copertina), dove poi si aprono e si leggono tipo su kavita.



Ramo secondario(vr) :
Si entra in una bibblioteca,  con al centro un tavolo che fa da leggio e una lampada(con stato binario)
appena si entra si trovano i scaffali con i libri, ogni libro ha una copertina, con il controller o la mano si tocca, 
il libro esce dallo scaffale(di 10cm) e permette di essere preso con le mani o il controller.

Con la mano sinistra aperta si tiene il libro, se si chiude e fa mostrare la prima pagina(copertia ) da un lato e 
l'ultima pagina(retro).


Quando si tiene il libro lo si può lanciare dentro gli scaffali e verrà automaticamente rimesso apposto,
Se il libro cade ricompare sul tavolo.