funzionalità:

2 rami, il vr e il 2d

Ramo principale si crea una webapp con material design o con bulmacss, 
e si entra in una pagina con una griglia di libri(con copertina), dove poi si aprono e si leggono tipo su kavita.



Ramo secondario(vr) :
Si entra in una bibblioteca,  con al centro un tavolo che fa da leggio e una lampada(con stato binario)
appena si entra si trovano i scaffali con i libri, ogni libro ha una copertina, con il controller o la mano si tocca, 
il libro esce dallo scaffale(di 10cm) e permette di essere preso con le mani o il controller.

Con la mano sinistra aperta si tiene il libro, se si chiude e fa mostrare la prima pagina(copertia ) da un lato e 
l'ultima pagina(retro).


Quando si tiene il libro lo si può lanciare dentro gli scaffali e verrà automaticamente rimesso apposto,
Se il libro cade ricompare sul tavolo.



generazione stanze rogue like basata su un generatore che genera un file json del mondo, che descrive tutto, le stanze, gli scaffali, accessori, libri ecc 
che poi devo fare un parser in react che lo trasforma in componenti del progetto


multiplayer, basato su un server realtime che gestisce i movimenti di tutti gli oggetti duplicati(libri) e gli utenti:


--------------
i libri se cadono a terra, se non vengono raccolti entro 5 secondi scompaino con un effetto stile SAO aincrad

----------
progetto secondario

i libri della bibblioteca sono nft, che si comprano su un marketplace 2D, tramite rete ropsten(sono povero)
e vengono aggiunti in automatico alla propria libreria.


--------
altro progetto con blockchain

creare una blockchain privata che registra i diversi movimenti tra i diversi utenti: 
se un utente prende un libro, il gesto di presa del libro viene registrato, e quando si restituisce si segna sempre,
ma non credo che lo farà essendo che  voglio che i libri siano infiniti e quando uno lo prende, prende in realtà una copia,
di un numero infinito
----------------

